Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
It's her, right?
Sie ist es, oder?
The one you're fond of.
Derjenige, den du magst.
[8 Months Ago, Japan]
[Vor 8 Monaten, Japan]
[Violence and Bullying in School Club]
[Gewalt und Mobbing in der Schule Club]
It's not true.
Das stimmt nicht.
Suzu...
Tränen...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
This isn't what happened!
So war es nicht!
I'm sorry, Suzu.
Es tut mir leid, Suzu.
H-Hey.
H-Hey.
You're close with Suzu, right?
Du bist mit Suzu eng befreundet, richtig?
Do you know what happened?
Weißt du, was passiert ist?
Her mother didn't pick up my calls.
Ihre Mutter ging nicht ans Telefon, als ich anrief.
And so?
Und so?
Can you call on my behalf?
Können Sie in meinem Namen anrufen?
If you can't, how about visiting the hospital with me?
Wenn das nicht möglich ist, wie wäre es, wenn du mich ins Krankenhaus begleitest?
Maybe you should head to the police first.
Vielleicht solltest du dich zuerst an die Polizei wenden.
I really think...
Ich glaube wirklich...
E-Excuse me!
Äh, Entschuldigung!
Hirose?
Hirose?
I sent you an email, but I haven't received a reply.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt, aber noch keine Antwort erhalten.
I saw the photo you two took.
Ich habe das Foto gesehen, das ihr beiden gemacht habt.
We're friends!
Wir sind Freunde!
She's my only friend.
Sie ist meine einzige Freundin.
I'll tell you everything.
Ich werde dir alles erzählen.
So, please edit the article!
Also, bitte bearbeiten Sie den Artikel!
How do you want me to write it?
Wie soll ich es schreiben?
Would you prefer reading about how you drove your only friend to death?
Würden Sie lieber darüber lesen, wie Sie Ihren einzigen Freund in den Tod gefahren haben?
Or that you did something unforgivable to your only friend?
Oder dass du deinem einzigen Freund etwas Unverzeihliches angetan hast?
What about now? Is she still...
Und jetzt? Ist sie immer noch...?
in a coma?
im Koma?
But you're not the only one in this plight.
Aber du bist nicht der Einzige in dieser misslichen Lage.
I do the same to Si Woo.
Ich mache das Gleiche mit Si Woo.
I hurt him without a thought and feel bad afterwards.
Ich habe ihn gedankenlos verletzt und fühle mich hinterher schlecht.
But I guess it's more complicated for girls.
Aber ich schätze, für Mädchen ist es komplizierter.
Didn't you report that article?
Hast du den Artikel nicht gemeldet?
Will school bullying disappear for good just because they made you a public enemy?
Wird Mobbing in der Schule für immer verschwinden, nur weil man dich zum Staatsfeind erklärt hat?
Why won't they rewrite that crap article?
Warum schreiben sie diesen Mistartikel nicht einfach neu?
Why won't they take it down?
Warum nehmen sie es nicht ab?
Hana-chan!
Hana-chan!
Thinking about it pisses me off even more! How can they call themselves a reporter?
Wenn ich darüber nachdenke, regt mich das noch viel mehr auf! Wie können die sich nur Reporter nennen?
Eun Ho.
Eun Ho.
I... want to cry.
Ich... möchte weinen.
But...
Aber...
I can withstand this sadness when I think of Suzu.
Ich kann diese Traurigkeit ertragen, wenn ich an Suzu denke.
I mean...
Ich meine...
Suzu is suffering so much more than me.
Suzu leidet so viel mehr als ich.
But for today...
Aber für heute...
I don't want to do that.
Das möchte ich nicht tun.
Just for today, can I cry?
Darf ich nur für heute weinen?
Why the heck are you asking for permission?
Warum zum Teufel fragst du um Erlaubnis?
You can do as you please...
Du kannst tun, was du willst...
when you're with me.
wenn du bei mir bist.
[Episode 5: Budding Leaves]
[Folge 5: Knospen sprossen]
Man, sitting next to them makes me feel uneasy.
Mann, neben denen zu sitzen, macht mich unruhig.
So scary. Hana-chan doesn't seem like that kind of person.
So gruselig. Hana-chan wirkt nicht wie so eine Person.
I told you, she's here to escape from something.
Ich hab's dir doch gesagt, sie ist hier, um vor etwas zu fliehen.
I knew it, she had a strange look in her eyes on the first day.
Ich wusste es, sie hatte schon am ersten Tag einen seltsamen Blick in den Augen.
Hey, losers. Shut up.
Hey, ihr Loser. Haltet die Klappe.
And they say Ji Ah's scarier than the worst gossips.
Und man sagt, Ji Ah sei furchteinflößender als die schlimmsten Klatschmäuler.
Do you really hate to see Hana-poof be at the top?
Findest du es wirklich schlimm, dass Hana-poof ganz oben steht?
Even if someone committed murder, they shouldn't be exposed like this.
Selbst wenn jemand einen Mord begangen hat, sollte er nicht so bloßgestellt werden.
No secret stays hidden forever.
Kein Geheimnis bleibt ewig verborgen.
That's especially so in the entertainment industry.
Das gilt insbesondere für die Unterhaltungsindustrie.
Come out with me.
Komm mit mir raus.
Let go, dude.
Lass los, Alter.
She has something on you too, doesn't she?
Sie hat auch etwas gegen dich in der Hand, nicht wahr?
Get lost.
Hau ab.
Ba Reun.
Auf Wiedersehen.
Remove the post.
Den Beitrag entfernen.
That's all I have to say to you.
Das ist alles, was ich Ihnen zu sagen habe.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm sorry. You must've been shocked.
Es tut mir leid. Sie müssen geschockt gewesen sein.
Sorry for taking so long.
Entschuldigung, dass es so lange gedauert hat.
Hana-chan, I'll be the manager's manager.
Hana-chan, ich werde der Manager des Managers sein.
You're pretty when you smile.
Du bist hübsch, wenn du lächelst.
And I'll protect that gorgeous smile.
Und ich werde dieses wunderschöne Lächeln beschützen.
I'll definitely protect it.
Ich werde es auf jeden Fall beschützen.
Are you filming a drama and reciting lines?
Drehst du gerade ein Drama und sprichst dabei Text?
So cheesy.
So kitschig.
Where are you?
Wo bist du?
Hana-poof!
Ha-poof!
The three of you are together?
Seid ihr drei zusammen?
Come to the club room first.
Komm zuerst in den Clubraum.
I hate this silence.
Ich hasse diese Stille.
She's always been a busybody.
Sie war schon immer eine neugierige Person.
Super opinionated and speaks without a filter.
Sehr meinungsstark und spricht ohne Filter.
But she said she was working hard to change.
Aber sie sagte, sie arbeite hart daran, sich zu verändern.
I...
ICH...
I thought I was a frank person.
Ich dachte, ich sei ein offener Mensch.
My mom always warned me
Meine Mutter hat mich immer gewarnt
to watch my words and actions.
Ich solle auf meine Worte und Taten achten.
More than one friend has severed ties with me because of this.
Mehrere Freunde haben deswegen den Kontakt zu mir abgebrochen.
Sorry to ask this now, but is that article true?
Es tut mir leid, dass ich jetzt frage, aber stimmt das in dem Artikel?
Who can say?
Wer kann das schon sagen?
Suzu is my only childhood friend.
Suzu ist meine einzige Freundin aus Kindertagen.
One day, Suzu started aspiring to be an actress.
Eines Tages fasste Suzu den Entschluss, Schauspielerin zu werden.
So, we started role-playing like kids.
Also fingen wir an, Rollenspiele wie Kinder zu spielen.
Suzu would be the actress, and I'd be her manager.
Suzu wäre die Schauspielerin, und ich wäre ihr Manager.
There also happened to be an important audition.
Es fand zufällig auch ein wichtiges Vorsprechen statt.
She said she wanted honest feedback.
Sie sagte, sie wolle ehrliches Feedback.
An objective opinion is important.
Eine objektive Meinung ist wichtig.
I guess that's true.
Ich denke, das stimmt.
I should've spoken about her strengths, but I just listed her weaknesses.
Ich hätte über ihre Stärken sprechen sollen, aber ich habe nur ihre Schwächen aufgezählt.
I did that even when she didn't make the cut for a role she really wanted.
Das habe ich sogar dann getan, als sie die Rolle, die sie unbedingt haben wollte, nicht bekommen hat .
I didn't spare a thought for her feelings.
Ich habe keinen Gedanken an ihre Gefühle verschwendet.
Suzu was always so kind and did her best.
Suzu war immer so lieb und hat ihr Bestes gegeben.
I trampled on all of that.
Ich habe all das mit Füßen getreten.
If I fell sick eating spicy chicken,
Wenn ich vom Verzehr von scharfem Hühnchen krank werde,
I'd quit eating it for life. You got hurt playing a manager.
Ich würde das für immer aufgeben. Du hast dich beim Managerspielen verletzt.
If it were me, I wouldn't do it again.
An deiner Stelle würde ich es nicht wieder tun.
Why did you come to the Manager course?
Warum haben Sie am Managerkurs teilgenommen?
Suzu will definitely become a fabulous actress.
Suzu wird ganz bestimmt eine großartige Schauspielerin werden.
Without a doubt.
Zweifellos.
And you'll be her manager?
Und Sie werden ihr Manager sein?
Will your friend even agree?
Wird dein Freund überhaupt zustimmen?
- Freaking hell. - What?
- Verdammt nochmal. - Was?
Did I say something wrong?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
But I have one now.
Aber ich habe jetzt einen.
A dream I want to realize.
Ein Traum, den ich verwirklichen möchte.
Why are you here? You said you had nothing to say to me.
Warum bist du hier? Du hast doch gesagt, du hättest mir nichts zu sagen.
You know...
Du weisst...
When you didn't tell me about how you're living on this slope
Als du mir nicht erzählt hast, wie du an diesem Hang lebst
and how you're risking everything to get the scholarship out of worry for your mom,
und wie du alles riskierst, um das Stipendium zu bekommen, aus Sorge um deine Mutter,
I understood all of that.
Ich habe das alles verstanden.
Kim Ba Reun.
Kim Ba Reun.
You said no secrets go hidden forever.
Du sagtest, kein Geheimnis bleibt für immer verborgen.
You're going to spill the beans, too?
Du wirst also auch alles ausplaudern?
That I sacrificed a friend for my scholarship?
Dass ich einen Freund für mein Stipendium geopfert habe?
Fine, go ahead.
Gut, mach nur.
Hey, Shin Ji Ah!
Hey, Shin Ji Ah!
But... let's reconsider our relationship.
Aber... lasst uns unsere Beziehung überdenken.
Just break up with me now.
Mach jetzt einfach Schluss mit mir.
When everyone said you were conceited, selfish, and annoying,
Als alle sagten, du seist eingebildet, egoistisch und nervig,
I found you capable, strong, and pretty.
Ich fand dich fähig, stark und hübsch.
They're right.
Sie haben Recht.
Once I start hating you completely, we'll break up.
Sobald ich dich komplett hasse, werden wir uns trennen.
How much do you hate me right now?
Wie sehr hasst du mich gerade?
99 percent.
99 Prozent.
No.
NEIN.
I've seen your face.
Ich habe dein Gesicht gesehen.
So, it's 98 percent.
Also, es sind 98 Prozent.
- Good morning! - Morning!
Guten Morgen! – Morgen!
I feel great today.
Ich fühle mich heute großartig.
Let's eat something.
Lasst uns etwas essen.
It's a great day.
Es ist ein großartiger Tag.
- What about you? - Love it.
- Und du? - Ich liebe es.
Three, two, one!
Drei, zwei, eins!
What is this?
Was ist das?
- I have this! - Awesome!
- Das habe ich! - Super!
This is amazing.
Das ist fantastisch.
I want to go for the concert!
Ich möchte zum Konzert gehen!
We have to go together!
Wir müssen zusammen gehen!
Yes, together!
Ja, zusammen!
Let's have red bean!
Lasst uns rote Bohnen essen!
Look at that!
Schau dir das an!
What is this?
Was ist das?
How's that possible?
Wie ist das möglich?
- I'll look for it and come back. - Really?
- Ich werde danach suchen und wiederkommen. - Wirklich?
This Korean product also looks good.
Dieses koreanische Produkt sieht auch gut aus.
It really spreads out.
Es breitet sich wirklich aus.
So cold!
So kalt!
Wow, it's something.
Wow, das ist ja was!
I was really shocked!
Ich war total geschockt!
Lower the difficulty and leap straight for it.
Reduziere den Schwierigkeitsgrad und stürze dich direkt ins Abenteuer.
You can eat and drink it.
Man kann es essen und trinken.
That's true.
Das stimmt.
Let's make udon.
Lasst uns Udon machen.
Like this.
So was.
Suzu! Gosh!
Suzu! Mensch!
Look at that!
Schau dir das an!
- I see something. - Oh, you're right!
- Ich sehe etwas. - Oh, du hast recht!
Idiot, we need to reset your phone.
Du Idiot, wir müssen dein Telefon zurücksetzen.
Give it to me.
Gib es mir.
What should I do? Maybe his heart needs a reset.
Was soll ich tun? Vielleicht braucht sein Herz eine Herzüberholung.
Screw off.
Abschrauben.
Let's stage a show.
Lasst uns eine Show veranstalten.
What show?
Welche Sendung?
Don't ask questions and do it.
Frag nicht nach und mach es einfach.
Screenplay by Kim Ba Reun. Cinematography by Nam Min Soo.
Drehbuch von Kim Ba Reun. Kamera: Nam Min Soo.
Cheon Si Woo, the protagonist's friend.
Cheon Si Woo, der Freund des Protagonisten.
What about you?
Was ist mit dir?
I'm the male lead, duh.
Ich bin die männliche Hauptrolle, na klar.
G, P.
G, P.
Gu Eun Ho, come practice lines with me.
Gu Eun Ho, komm und übe mit mir die Texte.
Just do it yourself.
Mach es einfach selbst.
We can film without him.
Wir können auch ohne ihn drehen.
It's Si Woo's scene anyway. I'll do the protagonist's lines.
Es ist sowieso Si Woos Szene. Ich werde die Zeilen des Protagonisten sprechen.
Is it your hobby to drop out of auditions?
Ist es Ihr Hobby, Castings abzusagen?
Try sky diving or bungee jumping instead.
Versuchen Sie es stattdessen mit Fallschirmspringen oder Bungee-Jumping.
If I fall now, who'll hurt more? You or me?
Wenn ich jetzt falle, wer wird mehr leiden? Du oder ich?
Tighten your vocal cords.
Spannen Sie Ihre Stimmbänder an.
Yawn and lower your larynx.
Gähnen Sie und senken Sie Ihren Kehlkopf.
Okay.
Okay.
[Suzu's Setting]
[Suzus Setting]
[Before Suzu decides to commit suicide]
[Bevor Suzu beschließt, Selbstmord zu begehen]
Suzu will definitely become an actor.
Suzu wird ganz bestimmt Schauspielerin.
An amazing one.
Ein fantastischer Film.
When Suzu wakes up,
Als Suzu aufwacht,
and if she gives me a chance,
und wenn sie mir eine Chance gibt,
I will become someone she'll need.
Ich werde jemand werden, den sie brauchen wird.
Gu Eun Ho pretends he doesn't notice, but he's already a step ahead.
Gu Eun Ho tut so, als würde er nichts bemerken, aber er ist ihm bereits einen Schritt voraus.
Cut! Okay!
Schnitt! Okay!
I still have another interpretation.
Ich habe noch eine andere Interpretation.
Sure.
Sicher.
Hang on.
Abwarten.
Let's redo everything.
Lasst uns alles neu machen.
Huh?
Hä?
Gu Eun Ho.
Gu Eun Ho.
Do the lines with me this time.
Sprich diesmal mit mir die Zeilen.
You can't tell anyone.
Du darfst es niemandem erzählen.
I have no other friends, except you.
Ich habe keine anderen Freunde außer dir.
Will someone as ordinary as me become an actor?
Kann jemand so Normales wie ich Schauspieler werden?
Of course, you have a great voice and wonderful skin.
Natürlich hast du eine tolle Stimme und eine wundervolle Haut.
Well, will you be my manager?
Nun, möchten Sie mein Manager werden?
Your manager?
Ihr Vorgesetzter?
Do I have what it takes?
Habe ich das Zeug dazu?
When I waver, you'll be there to hold me.
Wenn ich ins Wanken gerate, wirst du da sein, um mich aufzufangen.
Sure! I'll become a manager for you, Suzu!
Na klar! Ich werde deine Managerin, Suzu!
Don't I have strengths? Why do you only talk about my flaws?
Habe ich denn keine Stärken? Warum sprichst du nur über meine Schwächen?
Who are you to tear me down?
Wer bist du, dass du mich so niedermachst?
So, you're trying to run away.
Du versuchst also zu fliehen.
No.
NEIN.
You don't want to act. It's just the delusion of fame you're after.
Du willst gar nicht schauspielern. Du jagst nur der Illusion des Ruhms hinterher.
That's not it!
Das ist es nicht!
I was clueless and so earnest.
Ich war ahnungslos und so ernsthaft.
What are you doing there?
Was machst du da?
Suzu, come down.
Suzu, komm runter.
Do you know when I'm with you, I feel like dying?
Weißt du, wenn ich bei dir bin, fühle ich mich, als würde ich sterben?
N-No.
N-Nr.
Suzu!
Tränen!
Suzu will definitely become an actor. An amazing one.
Suzu wird ganz bestimmt Schauspielerin. Und zwar eine großartige.
And I'll become his manager.
Und ich werde sein Manager.
No doubt about that.
Daran besteht kein Zweifel.
Let's break up for real.
Lass uns endgültig Schluss machen.
I loved you, Shin Ji Ah.
Ich habe dich geliebt, Shin Ji Ah.
The rooftop is really the most refreshing!
Die Dachterrasse ist wirklich am erfrischendsten!
It's been so long.
Es ist schon so lange her.
- Of course, you have a great voice. - What are you watching?
- Natürlich hast du eine tolle Stimme. - Was schaust du gerade?
- Hey, Hana's group uploaded a video. - and wonderful skin.
- Hey, Hanas Gruppe hat ein Video hochgeladen. - und wunderschöne Haut.
A manager?
Ein Manager?
Do I have what it takes?
Habe ich das Zeug dazu?
Damn it.
Verdammt.
Sure! I'll become a manager for you, Suzu.
Na klar! Ich werde deine Managerin, Suzu.
What will you do now?
Was wirst du jetzt tun?
The four kings really nailed it this time.
Die vier Könige haben es diesmal wirklich drauf.
My head hurts like hell!
Mein Kopf schmerzt höllisch!
Hana-chan's one thing, but what about Shin Ji Ah?
Hana-chan ist ja eine Sache, aber was ist mit Shin Ji Ah?
You picked the wrong girl. Maybe you'll end up transferring schools this time.
Du hast dir das falsche Mädchen ausgesucht. Vielleicht musst du dieses Mal die Schule wechseln.
Say that again.
Sag das nochmal.
I-I mean...
Ich meine...
Actually, she hacked your group's account.
Tatsächlich hat sie den Account eurer Gruppe gehackt.
She uploaded the article.
Sie hat den Artikel hochgeladen.
Damn you.
Verdammt.
Ugh, what do I do now?
Oh je, was soll ich denn jetzt tun?
Suzu will definitely become an actor. An amazing one.
Suzu wird ganz bestimmt Schauspielerin. Und zwar eine großartige.
I like that you're conceited, selfish, and annoying.
Ich mag es, dass du eingebildet, egoistisch und nervig bist.
What are they doing?
Was machen Sie?
Holy hell.
Heilige Hölle.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It seemed like it'd be the last.
Es schien, als wäre es das letzte Mal.
You said you didn't post it.
Du sagtest, du hättest es nicht gepostet.
You're better off dumping a guy like me.
Du solltest einen Typen wie mich lieber abservieren.
What are you doing?
Was machst du?
Why would I dump a kind boyfriend who understands me better than I do...
Warum sollte ich einen netten Freund verlassen , der mich besser versteht als ich mich selbst?
Does that mean... you aren't dumping me?
Heißt das... dass du mich nicht verlässt?
I won't.
Das werde ich nicht.
You mean it?
Meinst du das ernst?
I mean it.
Ich meine es.
But I feel so sorry to Hana-chan.
Aber Hana-chan tut mir so leid.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hey, look.
Hey, schau mal.
Good morning.
Guten Morgen.
Good morning, Hana-chan.
Guten Morgen, Hana-chan.
Morning.
Morgen.
[High School Squad]
[Highschool-Mannschaft]
Here are scripts for the workshop.
Hier sind die Skripte für den Workshop.
Ji Ah, have an energy drink.
Ji Ah, trink einen Energydrink.
Leave it on my table.
Lass es auf meinem Tisch.
I mean, right beside you.
Ich meine, direkt neben dir.
I told you, it's mine.
Ich hab's dir doch gesagt, es gehört mir.
But now...
Aber jetzt...
Oh, it's mine.
Oh, es gehört mir.
What are you doing?
Was machst du?
Hey.
Hey.
Why put your name on my stuff? [Si Woo's]
Warum druckst du deinen Namen auf meine Sachen? [Si Woo's]
- Why is it yours? It's mine. - I said nothing. Why are you making a fuss?
- Warum gehört es dir? Es gehört mir. - Ich habe nichts gesagt. Warum machst du so ein Theater?
And this is mine. [Gu Eun Ho's]
Und das ist meins. [Gu Eun Hos]
Hana-chan.
Hana-chan.
You came at the perfect time.
Du bist genau zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
Hey!
Hey!
[Gu Eun Ho's]
[Gu Eun Hos]
Something smells amazing! [Epilogue]
Hier riecht es fantastisch! [Epilog]
So good! I really want to get some!
So lecker! Ich will unbedingt welche haben!
It's a blessing to smell this.
Es ist ein Segen, diesen Duft zu riechen.
I can eat this every single day.
Ich könnte das jeden Tag essen.
Let's eat.
Lasst uns essen.
All right.
In Ordnung.
Delicious!
Lecker!
Actually, I have a secret.
Eigentlich habe ich ein Geheimnis.
Huh? What is it?
Hä? Was ist das?
You can't tell anyone, okay?
Du darfst es niemandem erzählen, okay?
Okay.
Okay.
I have no other friends, except you.
Ich habe keine anderen Freunde außer dir.
But an ordinary girl like me dreaming of being an actress is ridiculous.
Aber dass ein ganz normales Mädchen wie ich davon träumt, Schauspielerin zu werden, ist lächerlich.
Why's that? Your voice is great, and your complexion is amazing.
Warum denn nicht? Deine Stimme ist toll und dein Teint ist umwerfend.
But I have to go on a diet, huh.
Aber ich muss wohl eine Diät machen.
I guess even the skinny folks diet.
Ich nehme an, sogar die dünnen Leute machen Diät.
Why is there so much delicious food in the world?
Warum gibt es so viele leckere Gerichte auf der Welt?
Hana-chan.
Hana-chan.
Will you be my manager?
Willst du mein Manager werden?
Manager?
Manager?
When I waver or hesitate, you'll have to support me.
Wenn ich ins Wanken gerate oder zögere, musst du mich unterstützen.
Sure.
Sicher.
It's a promise, okay?
Das ist ein Versprechen, okay?
Yeah.
Ja.
It's a promise.
Das ist ein Versprechen.
Great.
Großartig.
Ta-da!
Das war's!
- Isn't this... - I got a matching pair.
- Ist das nicht... - Ich habe ein passendes Paar.
Didn't we see this back then?
Haben wir das damals nicht schon gesehen?
You said they were cute.
Du sagtest, sie seien süß.
This is great.
Das ist großartig.
I'm opening it.
Ich öffne es.
- Good luck. - That's all?
- Viel Glück. - Das ist alles?
But things will go your way if you have great will.
Aber mit großem Willen wird alles gut.
Polka dotted clothes are good.
Kleidung mit Punkten ist gut.
Really? You have to start today then.
Wirklich? Dann musst du heute damit anfangen.
Today, I should take note of the color black.
Heute sollte ich der Farbe Schwarz Beachtung schenken.
Just for today?
Nur für heute?
Wow, there are so many delicious things.
Wow, es gibt so viele leckere Sachen.
This is so cute.
Das ist ja süß.
- These socks are nice. - You're right.
- Diese Socken sind schön. - Da hast du recht.
So cute.
So süß.
Hey! Look at these! So adorable!
Hey! Schaut euch die an! Wie süß!
- Looks just like you. - Really? But it looks like you, too.
- Sieht genauso aus wie du. - Echt? Aber sie sieht dir auch ähnlich.
- Really? - It's eyelashes are also curled.
- Wirklich? - Ihre Wimpern sind auch gelockt.
Even its cheeks have blusher.
Sogar seine Wangen sind gerötet.
This really looks like you.
Das sieht dir wirklich ähnlich.
There are so many, but this one is the cutest.
Es gibt so viele, aber dieser hier ist der süßeste.
It's also big.
Es ist außerdem groß.
So cute.
So süß.
Ta-da! We'll be a pair from tomorrow.
Tada! Ab morgen sind wir ein Paar.
Yeah.
Ja.
So fun and delicious.
So lustig und lecker.
I'm so full.
Ich bin so satt.
I hope my stomach doesn't show.
Hoffentlich sieht man meinen Bauch nicht.